klichen in erkentniss zum reinschreiben zoomt heran auf handy. vielleicht zoom ganz sperren auf gandy aber ich glaub das geht nicht

erinnerung eintrag durchtesten

buch seite eintrag feld aufräumen
titel abstände soeuchern ganz unden?...


13.12.2025 – S. 724–724 soll zu 724 weil nur eine seite
bei liste von erkentnissen wird das dahinter so komisch transpaarent, vielleicht ganz gut so


die punkte der grafiken haben ja mehr infos per mouseover. um mobilen user zu helfen soll bei einem klick ein toast oben links des bildausschnittes erscheinen, wenn man auf einen punkt klickt. dieser ounkt ist dann visuell markiert mit einem weissen ramen innen und dann schwarzen ramen aussen. der toast kann mit einem x knopf geschlossen werden oder esc und dann ist auch der punkt nicht mehr markiert. oder es kann auch durch erneutes klichen des punktes deselektiert werden, so wird dann auch der toast geschlossen. über das gleiche toast system sollen auch markierte heatmappunkte. dafür nichtmehr die infos unter der heatmap anzeigen. der toast soll immer sticki oben links sein, also immer auf dem screen

Letzte 12 Wochen. ist die aktuelle woche immer am absaken aber ja noch nich komplett. vielleicht auch so lassen

wenn heatmap info werden andere nebendrann auch grösser das ist doch blöd

letzte grafik nicht nut 36 monate

bei ausgewählten heatmaip fierechen soll nur der ramen schwarz sein der momentan für alle grau ist und schon besteht, aber genau die grösse. und der weisse dann gegen innen, aber nur wenig

macht es wirklich sinn werte nur pro aktive tage zu rechnen oder soll man einfach ab dem ersten mal lesen rechnen? was wenn einer mal ein jahr nichtmehr liest und die app wieder nuzen will? 

scrollen auf heatmap detail ist so komisch verzögert

heatmap info feld kann man auf handy komisch scrollen


auf ausgewähltes heatmap element nochmals klicken um zu deselecten. kein x um info feld zu schliessen.

die zweitletzte grafik ist nun mega gross. weil danach das heatmap. das sollte nicht sein, weiss aber noch keine lösung. man könnte sage es müssen 2 neben der heatmap sein


dev nur für einen admin user

probedatrn nochmal neu machen
mehr bücher immer etwas gelesen 
bis heutigen tag





Heute: eingetragen. irgendwie anders

streak farbig wenn aktuell longest streak und mit flamme kennzeichnen (mit beschreibung, was as heisst)
irgendwas ist auch farbig, wenn man heute noch null gelesen hat




statistik page mit ausführlichen statistiken
meiste seiten pro tag/monat/Jahr
meiste bücher pro monat/Jahr
wieviel insgesammt seiten/bücher
gesamtstatistik lesen pro ?
gesammtstatistik pro tag aber kummulierend


ergänze die ausführlichen zahlenviereche mit
meiste seiten pro tag
meiste seiten pro monat
meiste seiten pro Jahr
meiste bücher pro monat
meiste bücher pro jahr
wieviel insgesammt seiten
wieviel insgesammt bücher (abgeschlossene)



---------------------------

Ich stelle dir den vollständigen Quellcode der Anwendung zur Verfügung. Bitte nimm ausschließlich die unten beschriebenen Änderungen am bestehenden Code vor und erhalte dabei die vorhandene Struktur und Funktionalität, sofern sie nicht explizit geändert werden soll.

Nach Umsetzung der Änderungen erwarte ich:

Alle geänderten Dateien vollständig, ohne Auslassungen oder Platzhalter, gebündelt als ZIP-Download.

Eine einzeilige Commit-Message, die die Änderungen präzise zusammenfasst.

Eine klare, strukturierte Erklärung, welche Änderungen vorgenommen wurden und warum.

Gib keine zusätzlichen Dateien zurück und nimm keine weiteren Optimierungen oder Refactorings vor, die nicht ausdrücklich gefordert sind.

Änderungen:
…


--------------------------
Ich möchte, dass du die nachfolgend beschriebenen Änderungen am bestehenden Code vornimmst. Der vollständige Quellcode der Anwendung ist bereits beigefügt. Bitte implementiere alle Änderungen korrekt und konsistent und gib mir anschließend sämtliche Dateien vollständig als ZIP-Download zurück. Zusätzlich erwarte ich eine prägnante, einzeilige Commit-Message sowie eine nachvollziehbare Erklärung der vorgenommenen Änderungen. Ich werde dir danach weitere Änderungen schicken. Die sollst du immer am aktuellsten code vornehmen. Also dem letzten, dem du mir geschickt hast. und jeweils wieder sämtliche Dateien vollständig als ZIP-Download zurück geben.

Änderungen:
…





